Repository: Motion-Project/motion
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Events will be trigger new files
ko: 이벤트가 새 파일을 트리거합니다.

source: Invalid URL. Can not parse values.
ko: 잘못된 URL. 값을 구문 분석할 수 없습니다.

source: Using port number %d
ko: 포트 번호 %d 사용 중

source: %s: Resized packet array to %d
ko: %s: 패킷 배열 크기를 %d(으)로 조정했습니다.

source: %s: av_copy_packet: %s ,Interrupt: %s
ko: %s: av 복사 패킷: %s ,인터럽트: %s

source: true
ko: 진실

source: false
ko: 거짓

source: %s: Ignoring packet with invalid data
ko: %s: 잘못된 데이터가 있는 패킷을 무시합니다.

source: %s: Rec frame error: %s
ko: %s: 녹화 프레임 오류: %s

source: %s: Error transferring HW decoded to system memory
ko: %s: 디코딩된 HW를 시스템 메모리로 전송하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: %s: Interrupted or finish on send
ko: %s: 중단되었거나 전송 시 완료됨

source: %s: Send ignoring packet with invalid data
ko: %s: 잘못된 데이터가 포함된 무시 패킷을 보냅니다.

source: %s: Error sending packet to codec: %s
ko: %s: 패킷을 코덱으로 보내는 중 오류 발생: %s

source: Ignoring packet with invalid data
ko: 유효하지 않은 데이터가 있는 패킷 무시

source: Error decoding packet: %s
ko: 패킷 디코딩 오류: %s

source: %s: Error decoding video packet...it is audio
ko: %s: 비디오 패킷을 디코딩하는 중 오류가 발생했습니다...오디오입니다.

source: %s: Error decoding video packet: Copying to buffer
ko: %s: 비디오 패킷 디코딩 오류: 버퍼에 복사 중

source: %s: HW Devices:
ko: %s: HW 디바이스:

source: %s: %s (available)
ko: %s: %s(사용 가능)

source: %s: %s (not implemented)
ko: %s: %s(구현되지 않음)

source: Failed to get vaapi pix format
ko: vaapi pix 형식을 가져오지 못했습니다.

source: %s: Interrupted
ko: %s: 중단됨

source: %s: %s: Failed
ko: %s: %s: 실패

source: %s: Decoder %s did not work.
ko: %s: %s 디코더가 작동하지 않습니다.

source: %s: Ignoring and removing the user requested decoder %s
ko: %s: 사용자가 요청한 디코더 %s을(를) 무시하고 제거합니다.

source: %s: Initializing vaapi decoder
ko: %s: vaapi 디코더 초기화 중

source: %s: Unable to find vaapi hw device
ko: %s: vaapi hw 장치를 찾을 수 없습니다.

source: %s: Initializing decoder
ko: %s: 디코더 초기화 중

source: %s: Using decoder %s
ko: %s: 디코더 %s 사용

source: %s: Decoder opened
ko: %s: 디코더 열림

source: %s: Camera reading (%s) timed out
ko: %s: 카메라 읽기(%s) 시간 초과

source: %s: Camera (%s) timed out
ko: %s: 카메라(%s) 시간 초과

source: %s: Unable to allocate swsframe_in.
ko: %s: swsframe을 할당할 수 없습니다.

source: %s: Unable to allocate swsframe_out.
ko: %s: swsframe을 할당할 수 없습니다.

source: %s: Pixel format %d will be converted.
ko: %s: 픽셀 형식 %d가 변환됩니다.

source: %s: Unable to allocate scaling context.
ko: %s: 크기 조정 컨텍스트를 할당할 수 없습니다.

source: %s: Error determining size of frame out
ko: %s: 프레임 출력 크기를 결정하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: %s: Error allocating picture in: %s
ko: %s: 사진 할당 오류: %s

source: %s: Error allocating picture out: %s
ko: %s: 사진 할당 오류: %s

source: %s: Error resizing/reformatting: %s
ko: %s: 크기 조정/재포맷 오류: %s

source: %s: Error putting frame into output buffer: %s
ko: %s: 프레임을 출력 버퍼에 넣는 중 오류 발생: %s

source: %s: av_read_frame: %s
ko: %s: av 읽기 프레임: %s

source: %s: capture_rate not specified in netcam_params. Using %d
ko: %s: netcam 매개변수에 캡처 속도가 지정되지 않았습니다. %d 사용

source: %s: capture_rate not specified in netcam_params. Using framerate %d
ko: %s: netcam 매개변수에 캡처 속도가 지정되지 않았습니다. 프레임 속도 %d 사용

source: The network camera is sending pictures at %dx%d
ko: 네트워크 카메라가 %dx%d에서 사진을 전송 중입니다.

source: resolution but config is %dx%d. If possible change
ko: 해상도이지만 구성은 %dx%d입니다. 가능하면 변경

source: the netcam or config so that the image height and
ko: 이미지 높이와

source: width are the same to lower the CPU usage.
ko: 너비는 CPU 사용량을 낮추기 위해 동일합니다.

source: %s: Setting rtsp/rtmp
ko: %s: rtsp/rtmp 설정 중

source: %s: Setting input_format mjpeg
ko: %s: 입력 형식 mjpeg 설정

source: %s: Setting input_format video4linux2
ko: %s: 입력 형식 video4linux2 설정

source: %s: Setting up movie file
ko: %s: 동영상 파일 설정 중

source: %s: Setting up %s
ko: %s: %s 설정 중

source: %s: option: %s = %s
ko: %s: 옵션: %s = %s

source: Error getting userpass
ko: 사용자 패스를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Setting up v4l2
ko: v4l2 설정

source: Setting up file
ko: 파일 설정

source: Setting up %s
ko: %s 설정 중

source: High
ko: 높은

source: Norm
ko: 표준

source: %s: Setting up camera.
ko: %s: 카메라 설정 중입니다.

source: Unknown
ko: 알려지지 않은

source: %s: Adjusting width to next higher multiple of 8 (%d).
ko: %s: 너비를 다음으로 높은 8의 배수(%d)로 조정합니다.

source: %s: Unable to copy codec parameters
ko: %s: 코덱 매개변수를 복사할 수 없습니다.

source: Stream copied for pass-through
ko: 통과를 위해 복사된 스트림

source: ffmpeg too old
ko: ffmpeg가 너무 오래됨

source: Null path passed to connect
ko: 연결에 전달된 Null 경로

source: %s: Unable to open camera(%s): %s
ko: %s: 카메라(%s)를 열 수 없습니다. %s

source: %s: Opened camera(%s)
ko: %s: 열린 카메라(%s)

source: %s: Unable to find stream info: %s
ko: %s: 스트림 정보를 찾을 수 없습니다. %s

source: %s: Unable to open codec context: %s
ko: %s: 코덱 컨텍스트를 열 수 없습니다. %s

source: %s: Connected and unable to open codec context: %s
ko: %s: 연결되었지만 코덱 컨텍스트를 열 수 없음: %s

source: %s: Camera image size is invalid
ko: %s: 카메라 이미지 크기가 잘못되었습니다.

source: %s: Unable to allocate frame.
ko: %s: 프레임을 할당할 수 없습니다.

source: %s: Failed to copy stream for pass-through.
ko: %s: 통과를 위한 스트림을 복사하지 못했습니다.

source: %s: Failed to read first image
ko: %s: 첫 번째 이미지를 읽지 못했습니다.

source: %s: Camera (%s) connected
ko: %s: 카메라(%s)가 연결됨

source: %s: Netcam capture FPS is %d.
ko: %s: Netcam 캡처 FPS는 %d입니다.

source: %s: Camera source is %d FPS
ko: %s: 카메라 소스는 %d FPS입니다.

source: %s: Unable to determine the camera source FPS.
ko: %s: 카메라 소스 FPS를 결정할 수 없습니다.

source: %s: Capture FPS less than camera FPS. Decoding errors will occur.
ko: %s: 카메라 FPS보다 적은 FPS를 캡처합니다. 디코딩 오류가 발생합니다.

source: %s: Capture FPS should be greater than camera FPS.
ko: %s: 캡처 FPS는 카메라 FPS보다 커야 합니다.

source: %s: An audio stream was detected. Capture_rate increased to compensate.
ko: %s: 오디오 스트림이 감지되었습니다. 보상하기 위해 캡처 속도가 증가했습니다.

source: %s: Reconnecting with camera....
ko: %s: 카메라와 다시 연결하는 중....

source: %s: Camera did not reconnect.
ko: %s: 카메라가 다시 연결되지 않았습니다.

source: %s: Checking for camera every 10 seconds.
ko: %s: 10초마다 카메라를 확인합니다.

source: %s: Checking for camera every 10 minutes.
ko: %s: 10분마다 카메라를 확인합니다.

source: %s: Camera handler thread [%d] started
ko: %s: 카메라 핸들러 스레드 [%d] 시작됨

source: %s: Loop finished.
ko: %s: 루프가 끝났습니다.

source: %s: Exiting
ko: %s: 종료

source: %s: Error starting handler thread
ko: %s: 처리기 스레드를 시작하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: %s: Waiting for first image from the handler.
ko: %s: 처리기에서 첫 번째 이미지를 기다리는 중입니다.

source: %s: Shutting down network camera.
ko: %s: 네트워크 카메라를 종료합니다.

source: %s: No response from handler thread.
ko: %s: 처리기 스레드에서 응답이 없습니다.

source: Norm: Shut down complete.
ko: 정상: 종료 완료.

source: High: Shut down complete.
ko: 높음: 종료가 완료되었습니다.

source: Opening Netcam
ko: 넷캠 열기

source: unable to create rtsp context
ko: rtsp 컨텍스트를 생성할 수 없습니다.

source: unable to create rtsp high context
ko: rtsp 상위 컨텍스트를 생성할 수 없습니다.

source: Failed trying to read first image
ko: 첫 번째 이미지를 읽지 못했습니다.

source: Unable to set set EXIF to webp chunk
ko: EXIF를 webp 청크로 설정할 수 없습니다.

source: libwebp version error
ko: libwebp 버전 오류

source: libwebp image buffer allocation error
ko: libwebp 이미지 버퍼 할당 오류

source: libwebp image compression error
ko: libwebp 이미지 압축 오류

source: unable to assemble webp image
ko: webp 이미지를 어셈블할 수 없습니다.

source: unable to save webp image to file
ko: webp 이미지를 파일에 저장할 수 없습니다.

source: Can't write picture to file %s - check access rights to target directory Thread is going to finish due to this fatal error
ko: 파일 %s에 그림을 쓸 수 없습니다. 대상 디렉토리에 대한 액세스 권한을 확인하십시오. 이 치명적인 오류로 인해 스레드가 종료됩니다.

source: Can't write picture to file %s
ko: 파일 %s에 그림을 쓸 수 없습니다.

source: Could not read from pgm file
ko: pgm 파일에서 읽을 수 없습니다.

source: This is not a pgm file, starts with '%s'
ko: 이것은 pgm 파일이 아닙니다. '%s'로 시작합니다.

source: Failed reading size in pgm file
ko: pgm 파일의 크기 읽기 실패

source: Failed reading maximum value in pgm file
ko: pgm 파일에서 최대값 읽기 실패

source: The mask file specified is not the same size as image from camera.
ko: 지정된 마스크 파일이 카메라의 이미지와 같은 크기가 아닙니다.

source: Attempting to resize mask image from %dx%d to %dx%d
ko: 마스크 이미지 크기를 %dx%d에서 %dx%d(으)로 조정하려고 합니다.

source: can't write mask file %s - check access rights to target directory
ko: 마스크 파일 %s를 쓸 수 없습니다. 대상 디렉토리에 대한 액세스 권한을 확인하십시오.

source: can't write mask file %s
ko: 마스크 파일 %s에 쓸 수 없습니다.

source: Failed writing default mask as pgm file
ko: 기본 마스크를 pgm 파일로 쓰지 못했습니다.

source: Creating empty mask %s Please edit this file and re-run motion to enable mask feature
ko: 빈 마스크 %s 작성 중 마스크 기능을 활성화하려면 이 파일을 편집하고 동작을 다시 실행하십시오.

source: Opening privacy mask file
ko: 프라이버시 마스크 파일 열기

source: Opening high resolution privacy mask file
ko: 고해상도 프라이버시 마스크 파일 열기

source: Error opening mask file %s
ko: 마스크 파일 %s을(를) 여는 중 오류가 발생했습니다.

source: Failed to read mask privacy image. Mask privacy feature disabled.
ko: 마스크 프라이버시 이미지를 읽지 못했습니다. 마스크 프라이버시 기능이 비활성화되었습니다.

source: Mask privacy file "%s" loaded.
ko: 마스크 프라이버시 파일 "%s"이(가) 로드되었습니다.

source: Failed to read mask image. Mask feature disabled.
ko: 마스크 이미지를 읽지 못했습니다. 마스크 기능이 비활성화되었습니다.

source: Maskfile "%s" loaded.
ko: 마스크 파일 "%s"이(가) 로드되었습니다.

source: Config option "rotate" not a multiple of 90: %d
ko: 구성 옵션 "회전"이 90의 배수가 아님: %d

source: Card %i(%s): %s [%s]
ko: 카드 %i(%s): %s [%s]

source: Device %i (%s,%d): %s [%s]
ko: 디바이스 %i(%s,%d): %s [%s]

source: Subdevices: %i/%i
ko: 하위 장치: %i/%i

source: control digital audio playback info (%i): %s
ko: 디지털 오디오 재생 정보 제어(%i): %s

source: Subdevice #%i: %s
ko: 하위 장치 #%i: %s

source: control hardware info (%i): %s
ko: 제어 하드웨어 정보(%i): %s

source: snd_ctl_pcm_next_device
ko: snd ctl pcm 다음 장치

source: control digital audio info (%i): %s
ko: 디지털 오디오 정보 제어(%i): %s

source: no soundcards found...
ko: 사운드카드를 찾을 수 없습니다...

source: Devices
ko: 장치

source: control open (%i): %s
ko: 제어 열기(%i): %s

source: error: snd_pcm_open device %s (%s)
ko: 오류: snd pcm 열린 장치 %s(%s)

source: error: snd_pcm_hw_params_malloc(%s)
ko: 오류: snd pcm hw params malloc(%s)

source: error: snd_pcm_hw_params_any(%s)
ko: 오류: snd pcm hw params any(%s)

source: error: snd_pcm_hw_params_set_access(%s)
ko: 오류: snd pcm hw 매개변수 설정 액세스(%s)

source: error: snd_pcm_hw_params_set_format(%s)
ko: 오류: snd pcm hw 매개변수 세트 형식(%s)

source: error: snd_pcm_hw_params_set_rate_near(%s)
ko: 오류: snd pcm hw 매개변수 설정 속도 근처(%s)

source: error: snd_pcm_hw_params_set_channels(%s)
ko: 오류: snd pcm hw 매개변수 설정 채널(%s)

source: error: snd_pcm_hw_params_set_period_size_near(%s)
ko: 오류: snd pcm hw 매개변수가 기간 크기를 근접하게 설정했습니다(%s).

source: error: snd_pcm_hw_params(%s)
ko: 오류: snd pcm hw 매개변수(%s)

source: error: snd_pcm_prepare(%s)
ko: 오류: snd pcm 준비(%s)

source: error: snd_pcm_hw_params_get_format(%s)
ko: 오류: snd pcm hw 매개변수 가져오기 형식(%s)

source: error: snd_pcm_hw_params_get_rate(%s)
ko: 오류: snd pcm hw 매개변수 가져오기 속도(%s)

source: error: snd_pcm_hw_params_get_period_size(%s)
ko: 오류: snd pcm hw 매개변수가 기간 크기(%s)를 가져옵니다.

source: Actual rate %hu
ko: 실제 비율 %hu

source: Actual frames per %lu
ko: %lu당 실제 프레임

source: Sound format 16
ko: 사운드 형식 16

source: Sound format 24
ko: 사운드 형식 24

source: Sound format 32
ko: 사운드 형식 32

source: error: read from audio interface failed (%s)
ko: 오류: 오디오 인터페이스에서 읽지 못했습니다(%s).

source: Error opening pulse (%s)
ko: 펄스 열기 오류(%s)

source: Error capturing PulseAudio (%s)
ko: PulseAudio 캡처 오류(%s)

source: Opening FFTW plan
ko: FFTW 계획 열기

source: Invalid sound source.
ko: 잘못된 음원입니다.

source: Detecting
ko: 감지

source: Freq: %.4f threshold: %d count: %d maximum: %d
ko: 빈도: %.4f 임계값: %d 개수: %d 최대값: %d

source: Sound Alert %d-%s : level %d count %d max vol %d
ko: 경고음 %d-%s: 레벨 %d 카운트 %d 최대 볼륨 %d

source: Capture loop finished
ko: 캡처 루프 완료

source: Sound detection functionality not supported
ko: 소리 감지 기능이 지원되지 않음

source: Could not allocate %llu bytes of memory!
ko: %llu 바이트의 메모리를 할당할 수 없습니다!

source: Warning! Function %s tries to resize memoryblock at %p to 0 bytes!
ko: 경고! %s 함수가 %p에서 메모리 블록의 크기를 0바이트로 조정하려고 합니다!

source: Could not resize memory-block at offset %p to %llu bytes (function %s)!
ko: 오프셋 %p에서 메모리 블록의 크기를 %llu바이트로 조정할 수 없습니다(함수 %s)!

source: Creating %s
ko: %s 생성 중

source: Problem creating directory %s
ko: 디렉터리 %s 생성 문제

source: Error opening file %s with mode %s
ko: 파일 %s을(를) %s 모드로 여는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Error closing file
ko: 파일을 닫는 중 오류 발생

source: invalid format specifier keyword %*.*s
ko: 잘못된 형식 지정자 키워드 %*.*s

source: Unable to set thread name %s
ko: 스레드 이름 %s을(를) 설정할 수 없습니다.

source: FFMPEG version too old. Disabling pass-through processing.
ko: FFMPEG 버전이 너무 오래되었습니다. 통과 처리 비활성화.

source: Language: English
ko: 언어: 영어

source: Disabling native language support
ko: 모국어 지원 비활성화

source: Enabling native language support
ko: 모국어 지원 활성화

source: parse file: %s
ko: 구문 분석 파일: %s

source: Only one params_file specification is permitted.
ko: 하나의 params 파일 사양만 허용됩니다.

source: Parsed: >%s< >%s<
ko: 분석됨: >%s< >%s<

source: Parsing: >%s< >%ld %ld %ld %ld<
ko: 구문 분석 중: >%s< >%ld %ld %ld %ld<

source: Starting parsing parameters
ko: 파싱 매개변수 시작

source: New config: %s
ko: 새 구성: %s

source: Unable to start external command '%s'
ko: 외부 명령 '%s'을(를) 시작할 수 없습니다.

source: Executing external command '%s'
ko: 외부 명령 '%s' 실행 중

source: Corrupt image ... continue
ko: 손상된 이미지 ... 계속

source: SOI position adjusted by %d bytes.
ko: SOI 위치는 %d바이트로 조정되었습니다.

source: Failed to open '%s'
ko: '%s'을(를) 열지 못했습니다.

source: Error specifying buffer: %s
ko: 버퍼 지정 오류: %s

source: Opening buffer: %s
ko: 여는 버퍼: %s

source: Read buffer: %s
ko: 읽기 버퍼: %s

source: found video device '%s' %d
ko: 비디오 장치 '%s' %d을(를) 찾았습니다.

source: Opened %s as pipe output
ko: %s를 파이프 출력으로 열었습니다.

source: Opening %s as pipe output failed
ko: %s을(를) 파이프 출력으로 열지 못했습니다.

source: Original pipe specifications
ko: 원래 파이프 사양

source: Proposed pipe specifications
ko: 제안된 파이프 사양

source: Final pipe specifications
ko: 최종 파이프 사양

source: Opening video loopback device for normal pictures
ko: 일반 사진용 비디오 루프백 장치 열기

source: Failed to open video loopback for normal pictures
ko: 일반 사진에 대한 비디오 루프백을 열지 못했습니다.

source: Opening video loopback device for motion pictures
ko: 동영상용 비디오 루프백 장치 열기

source: Failed to open video loopback for motion pictures
ko: 동영상에 대한 비디오 루프백을 열지 못했습니다.

source: ---------Controls---------
ko: ---------통제 수단---------

source: V4L2 ID : Name : Range
ko: V4L2 ID : 이름 : 범위

source: No Controls found for device
ko: 기기에 대한 컨트롤이 없습니다.

source: setting control %s "%s" to %d failed with return code %d
ko: 컨트롤 %s "%s"을(를) %d(으)로 설정하지 못했습니다(반환 코드 %d).

source: Set control "%s" to value %d
ko: 컨트롤 "%s"을(를) 값 %d(으)로 설정합니다.

source: %s control option value %s is below minimum. Skipping...
ko: %s 제어 옵션 값 %s이(가) 최소값 미만입니다. 건너뛰는 중...

source: %s control option value %s is above maximum. Skipping...
ko: %s 제어 옵션 값 %s이(가) 최대값을 초과합니다. 건너뛰는 중...

source: control type not supported yet
ko: 아직 지원되지 않는 제어 유형

source: Unable to query input %d. VIDIOC_ENUMINPUT, if you use a WEBCAM change input value in conf by -1
ko: 입력 %d을(를) 쿼리할 수 없습니다. VIDIOC ENUMINPUT, WEBCAM 변경 입력을 사용하는 경우conf의 값 -1

source: Name = "%s", type 0x%08X, status %08x
ko: 이름 = "%s", 유형 0x%08X, 상태 %08x

source: Name = "%s",- TUNER
ko: 이름 = "%s",- 튜너

source: Name = "%s"- CAMERA
ko: 이름 = "%s"- 카메라

source: Error selecting input %d VIDIOC_S_INPUT
ko: 입력 %d 선택 오류 VIDIOC S INPUT

source: Device does not support specifying PAL/NTSC norm
ko: 장치가 PAL/NTSC 표준 지정을 지원하지 않습니다.

source: - video standard %s
ko: - 비디오 표준 %s

source: Error selecting standard method %d VIDIOC_S_STD
ko: 표준 방법 %d VIDIOC S STD를 선택하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Video standard set to NTSC
ko: NTSC로 설정된 비디오 표준

source: Video standard set to SECAM
ko: SECAM으로 설정된 비디오 표준

source: Video standard set to PAL
ko: PAL로 설정된 비디오 표준

source: tuner %d VIDIOC_G_TUNER
ko: 튜너 %d VIDIOC G 튜너

source: Set tuner %d
ko: 튜너 %d 설정

source: freq %ul VIDIOC_S_FREQUENCY
ko: freq %ul VIDIOC S 주파수

source: Set Frequency to %ul
ko: 빈도를 %ul(으)로 설정

source: Unable to use palette %c%c%c%c (%dx%d)
ko: %c%c%c%c(%dx%d) 팔레트를 사용할 수 없습니다.

source: Testing palette %c%c%c%c (%dx%d)
ko: 테스트 팔레트 %c%c%c%c (%dx%d)

source: Checking image size %dx%d with stride %d
ko: 스트라이드 %d로 이미지 크기 %dx%d 확인 중

source: No stride value provided from device.
ko: 장치에서 제공한 보폭 값이 없습니다.

source: Width(%d) must be less than stride(%d)
ko: 너비(%d)는 보폭(%d)보다 작아야 합니다.

source: The image width(%d) is not multiple of the stride(%d)
ko: 이미지 너비(%d)가 보폭(%d)의 배수가 아닙니다.

source: Impossible condition: Width(%d), Stride(%d), Per stride(%d)
ko: 불가능 조건: 폭(%d), 스트라이드(%d), 스트라이드당(%d)

source: Image width will be padded %d bytes
ko: 이미지 너비가 %d바이트로 채워집니다.

source: Adjusting resolution from %ix%i to %ix%i.
ko: 해상도를 %ix%i에서 %ix%i로 조정합니다.

source: Adjusted resolution not modulo 8.
ko: 모듈로 8이 아닌 조정된 해상도.

source: Specify different palette or width/height in config file.
ko: 구성 파일에서 다른 팔레트 또는 너비/높이를 지정하십시오.

source: Error setting pixel format.
ko: 픽셀 형식을 설정하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Using palette %c%c%c%c (%dx%d)
ko: %c%c%c%c(%dx%d) 팔레트 사용

source: config image width (%d) is not modulo 8
ko: 구성 이미지 너비(%d)가 모듈로 8이 아닙니다.

source: Adjusting to width (%d)
ko: 너비(%d)로 조정 중

source: config image height (%d) is not modulo 8
ko: 구성 이미지 높이(%d)가 모듈로 8이 아닙니다.

source: Adjusting to height (%d)
ko: 높이 조정 중(%d)

source: Invalid palette. Changing to default
ko: 잘못된 팔레트입니다. 기본값으로 변경

source: Supported palettes:
ko: 지원되는 팔레트:

source: Configuration palette index %d (%s) for %dx%d doesn't work.
ko: 구성 팔레트 인덱스 %d(%s) %dx%d가 작동하지 않습니다

source: Unable to find a compatible palette format.
ko: 호환되는 팔레트 형식을 찾을 수 없습니다.

source: Palette selection failed for format %s
ko: 형식 %s에 대한 팔레트 선택 실패

source: Selected palette %s
ko: 선택된 팔레트 %s

source: Error requesting buffers %d for memory map. VIDIOC_REQBUFS
ko: 메모리 맵에 대한 버퍼 %d을(를) 요청하는 동안 오류가 발생했습니다. VIDIOC REQBUFS

source: mmap information: frames=%d
ko: mmap 정보: 프레임=%d

source: Insufficient buffer memory %d < MIN_MMAP_BUFFERS.
ko: 버퍼 메모리 %d가 부족합니다. < MIN MMAP BUFFERS.

source: Out of memory.
ko: 메모리가 부족합니다.

source: Error querying buffer %i VIDIOC_QUERYBUF:
ko: 버퍼 %i 쿼리 오류 VIDIOC QUERYBUF:

source: Error mapping buffer %i mmap
ko: 매핑 버퍼 %i mmap 오류

source: %i length=%d Address (%x)
ko: %i 길이=%d 주소(%x)

source: Error starting stream. VIDIOC_STREAMON
ko: 스트림을 시작하는 동안 오류가 발생했습니다. 비디오크 스트리몬

source: Error setting device controls
ko: 기기 제어 설정 오류

source: Opening video device %s
ko: 비디오 장치 %s 열기

source: Failed to open video device %s
ko: 비디오 장치 %s을(를) 열지 못했습니다.

source: Not a V4L2 device?
ko: V4L2 장치가 아닙니까?

source: Device does not support capturing.
ko: 장치가 캡처를 지원하지 않습니다.

source: Supported palette %s (%c%c%c%c)
ko: 지원되는 팔레트 %s(%c%c%c%c)

source: Width: %d, Height %d
ko: 너비: %d, 높이 %d

source: Framerate %d/%d
ko: 프레임 속도 %d/%d

source: Trying to set fps to %d
ko: fps를 %d(으)로 설정하려고 합니다.

source: Error setting fps. Return code %d
ko: fps를 설정하는 중에 오류가 발생했습니다. 반환 코드 %d

source: Device set fps to %d
ko: 장치가 fps를 %d(으)로 설정했습니다.

source: Closing video device %s
ko: 비디오 장치 %s 닫기

source: Opening V4L2 device
ko: V4L2 장치 열기

source: V4L2 device failed to open
ko: V4L2 장치를 열지 못했습니다.

source: Sent url: %s
ko: 보낸 URL: %s

source: Decoded url: %s
ko: 디코딩된 URL: %s

source: Full Host: %s
ko: 전체 호스트: %s

source: Failed authentication from %s
ko: %s에서 실패한 인증

source: Connection from: %s
ko: 연결 위치: %s

source: Ignoring connection from: %s
ko: 연결 무시: %s

source: No webcontrol user:pass provided
ko: 웹 컨트롤 사용자:패스가 제공되지 않음

source: Invalid response
ko: 잘못된 응답

source: send page failed.
ko: 페이지 보내기에 실패했습니다.

source: Shutting down camera
ko: 카메라 종료

source: Basic authentication: available
ko: 기본인증 : 가능

source: Basic authentication: disabled
ko: 기본 인증: 비활성화

source: Digest authentication: available
ko: 다이제스트 인증: 사용 가능

source: Digest authentication: disabled
ko: 다이제스트 인증: 비활성화됨

source: libmicrohttpd libary too old ipv6 disabled
ko: libmicrohttpd 라이브러리가 너무 오래됨 ipv6 비활성화됨

source: IPV6: available
ko: IPV6: 사용 가능

source: IPV6: disabled
ko: IPV6: 비활성화

source: libmicrohttpd libary too old SSL/TLS disabled
ko: libmicrohttpd 라이브러리가 너무 오래됨 SSL/TLS 비활성화됨

source: SSL/TLS: available
ko: SSL/TLS: 사용 가능

source: SSL/TLS: disabled
ko: SSL/TLS: 비활성화됨

source: Error reading file for SSL/TLS support.
ko: SSL/TLS 지원 파일을 읽는 중 오류가 발생했습니다.

source: SSL/TLS requested but no cert file provided. SSL/TLS disabled
ko: SSL/TLS가 요청되었지만 인증서 파일이 제공되지 않았습니다. SSL/TLS 비활성화됨

source: SSL/TLS requested but no key file provided. SSL/TLS disabled
ko: SSL/TLS가 요청되었지만 키 파일이 제공되지 않았습니다. SSL/TLS 비활성화됨

source: Starting webcontrol on port %d
ko: 포트 %d에서 웹 컨트롤 시작

source: Unable to start MHD
ko: MHD를 시작할 수 없습니다.

source: Started webcontrol on port %d
ko: 포트 %d에서 웹 제어를 시작했습니다.

source: Invalid user html file: %s
ko: 잘못된 사용자 html 파일: %s

source: Restarting all cameras
ko: 모든 카메라 다시 시작

source: Restarting camera %d
ko: 카메라 %d 다시 시작

source: Stopping cam %d
ko: 캠 %d 중지

source: Invalid character included in action user "%c"
ko: 작업 사용자 "%c"에 잘못된 문자가 포함되어 있습니다.

source: Executing user action on cam %d
ko: 캠 %d에서 사용자 작업 실행 중

source: Invalid action requested: command: >%s< threadnbr : >%d<
ko: 잘못된 작업 요청: 명령: >%s< threadnbr: >%d<

source: Invalid thread specified: %s
ko: 잘못된 스레드 지정: %s

source: Could not get image to stream.
ko: 스트리밍할 이미지를 가져올 수 없습니다.
